Repository: ftl-mv-translation/trc
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_VIRULENT"]/desc
source: Outlawed in several stretches of space, Virulent Dishes dispell highly toxic radiation, dealing crew damage not just in the target room but all adjacent rooms as well.
ja: 宇宙のいくつかの領域で非合法化されているヴァイラレント・ディッシュは、非常に有毒な放射線を放出し、ターゲットの部屋だけでなく、隣接するすべての部屋にもクルーダメージを与える。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MINELAUNCHER_ION"]/title
source: 'Baal' Mine Launcher
ja: 『バアル』マインランチャー

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MINELAUNCHER_ION"]/short
source: 'Baal'
ja: 『バアル』

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_MINELAUNCHER_ION"]/desc
source: Mine Launchers charge quickly and fire a burst of slow moving projectiles. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. Provides 2 fleet delay for 15 missiles at empty beacons, has no notoriety impact.
ja: マインランチャーは素早くチャージし、低速の弾を連続で発射する。艦隊のための罠を効率的に設置する方法としても機能する。 空のビーコンでミサイル15個を消費して艦隊を2遅延させる。悪名への影響はない。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SHOTGUN_TRIFECTA"]/title
source: Trifecta
ja: トライフェクタ

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SHOTGUN_TRIFECTA"]/short
source: Trifecta
ja: トライフェクタ

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SHOTGUN_TRIFECTA"]/desc
source: A bizarre jerry-rigged weapon that fires 2 flak shots along with a slow moving heavy laser for a nominal charge time.
ja: わずかなチャージ時間で、2発のフラック弾と低速のヘビーレーザーを同時に発射する、奇妙な間に合わせの兵器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRIFECTA_LASER"]/title
source: Trifecta Laser
ja: トライフェクタ・レーザー

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRIFECTA_LASER"]/short
source: Trifecta Laser
ja: トライフェクタ・レーザー

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRIFECTA_LASER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは表示されるべきではありません

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SHOTGUN_FROST"]/title
source: Frost Flak
ja: フロスト・フラック

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SHOTGUN_FROST"]/short
source: Frost Flak
ja: フロスト・フラック

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SHOTGUN_FROST"]/desc
source: Fires 4 supercooled projectiles which create a coating of ice on rooms, locking them down for 12 seconds as well as stunning crew.
ja: 4発の超冷却弾を発射し、部屋に氷のコーティングを施して12秒間ロックダウンし、クルーをスタンさせる。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_COMBAT_ASSEMBLED"]/title
source: Assembled Drone
ja: アセンブル・ドローン

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_COMBAT_ASSEMBLED"]/short
source: Assembled Drone
ja: アセンブル・ドローン

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_COMBAT_ASSEMBLED"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは表示されるべきではありません。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_DRONE_GUN"]/title
source: Assembly Cannon
ja: アセンブリー・キャノン

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_DRONE_GUN"]/short
source: Assembly
ja: アセンブリー

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_DRONE_GUN"]/desc
source: A specialized weapon with a built-in fabricator. At the cost of a drone part, can deploy a temporary combat drone that will attack the enemy ship.
ja: 製造装置を内蔵した特殊兵器。ドローンパーツ1つを消費して、敵船を攻撃する一時的な戦闘ドローンを展開できる。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ULTRABURN"]/title
source: 'Ultraburn'
ja: 『ウルトラバーン』

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ULTRABURN"]/short
source: 'Ultraburn'
ja: 『ウルトラバーン』

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_ULTRABURN"]/desc
source: Fires a concentrated beam with such intense heat it damages both the hull and temporarily strips crew of fire immunity, multiplying fire damage by x1.5 for 15 seconds. Be careful of hitting your own crew!
ja: 非常に高温の集中ビームを発射し、船体を損傷させると同時に、クルーの火災耐性を一時的に剥奪し、15秒間火災ダメージを1.5倍にする。自船のクルーに当たらないように注意！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SYSTEMSHOCK"]/title
source: 'Systemshock'
ja: 『システムショック』

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SYSTEMSHOCK"]/short
source: 'Sysshock'
ja: 『シスショック』

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_SYSTEMSHOCK"]/desc
source: An overcharged ion weapon which causes a cascading effect when it directly hits a room, dealing 1 ion damage to all adjacent systems.
ja: 部屋に直撃すると連鎖反応を引き起こし、隣接するすべてのシステムに1イオンダメージを与える、過充電されたイオン兵器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_FLARE_LAUNCHER"]/title
source: Flare Launcher
ja: フレア・ランチャー

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_FLARE_LAUNCHER"]/short
source: Flare
ja: フレア

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_FLARE_LAUNCHER"]/desc
source: Fires decoys that distract Defense drones and, if they make contact, temporarily blind crew, stunning them.
ja: 防御ドローンを惹きつけるデコイを発射し、接触した場合はクルーを一時的に目くらましにし、スタンさせる。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_EPISTLE"]/title
source: 'Epistle of Madness'
ja: 『狂気の書簡』

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_EPISTLE"]/short
source: 'Epistle'
ja: 『書簡』

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_EPISTLE"]/desc
source: A weapon of ancient evil, which infiltrates the minds of its victims and turns them against each other. Inflicts mind control on any enemy it hits, but prevents them from receiving orders.
ja: 古代の邪悪な兵器。犠牲者の心に侵入し、互いに争わせる。命中した敵をマインドコントロールするが、命令を受け付けなくさせる。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_ION"]/title
source: Tesla Emitter
ja: テスラ・エミッター

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_ION"]/short
source: Tesla
ja: テスラ

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BEAM_ION"]/desc
source: A strange weapon using advanced ion tech unlike anything you've seen. It appears capable of generating enough ionized energy to deal ion damage to multiple rooms like a Beam.
ja: これまでに見たことのない高度なイオン技術を使用した奇妙な兵器。ビームのように複数の部屋にイオンダメージを与えるのに十分なイオン化エネルギーを生成できるようだ。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LAVA_THROWER"]/title
source: Magma Gun
ja: マグマ・ガン

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LAVA_THROWER"]/short
source: Magma
ja: マグマ

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_LAVA_THROWER"]/desc
source: A bizarre gun only conceived in the mind of a madman. Although it's merely a Pinpoint Beam, its concentrated stream of superhot lava sets any room it touches completely on fire.
ja: 狂人の心の中でのみ考案された奇妙な銃。単なるピンポイントビームだが、その超高温の溶岩の集中流は、触れた部屋を完全に炎上させる。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_RED"]/title
source: Gem
ja: ジェム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_RED"]/short
source: Gem
ja: ジェム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_RED"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは表示されるべきではありません

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_BLUE"]/title
source: Gem
ja: ジェム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_BLUE"]/short
source: Gem
ja: ジェム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_BLUE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは表示されるべきではありません

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_GREEN"]/title
source: Gem
ja: ジェム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_GREEN"]/short
source: Gem
ja: ジェム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_GREEN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは表示されるべきではありません

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_CYAN"]/title
source: Gem
ja: ジェム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_CYAN"]/short
source: Gem
ja: ジェム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_CYAN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは表示されるべきではありません

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_PURPLE"]/title
source: Gem
ja: ジェム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_PURPLE"]/short
source: Gem
ja: ジェム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CASH_GEM_PURPLE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは表示されるべきではありません

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_CASH_GUN"]/title
source: The Bedazzler
ja: ザ・ビダズラー

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_CASH_GUN"]/short
source: Bedazzler
ja: ビダズラー

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_CASH_GUN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは表示されるべきではありません

source: A gun made only for the wealthiest of Renegades. Fires a barrage of 5 gems which have a variety of different effects, but costs scrap to fire. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 14 seconds Shot Radius: 50 Fires 5 Random Gems Per Shot Red Gem: 1 Hull Damage, 0 System Damage, 80% Fire Chance Blue Gem: 1 Ion Damage Green Gem: 1 Damage, 45 Crew Damage, 10 Seconds Stun Cyan Gem: 1 Damage, 0 System Damage, locks down room Purple Gem: 1 Damage, 2 System Damage, 80% Breach Chance Scrap Consumption: 3 Default Price: 80~ - Selling Price: 40~
ja: 最も裕福なレネゲイドのためだけに作られた銃。様々な効果を持つ5つの宝石の弾幕を発射するが、発射にはスクラップを消費する。 ステータス: 必要パワー: 2 チャージ時間: 14秒 弾の半径: 50 1ショットあたり5つのランダムな宝石を発射 レッドジェム: 船体ダメージ1, システムダメージ0, 火災発生率80% ブルージェム: イオンダメージ1 グリーンジェム: ダメージ1, クルーダメージ45, スタン10秒 シアンジェム: ダメージ1, システムダメージ0, 部屋をロックダウン パープルジェム: ダメージ1, システムダメージ2, 船体破壊率80% スクラップ消費: 3 デフォルト価格: 80~ - 売却価格: 40~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_COLONIZER"]/title
source: Colonizer Bomb
ja: コロナイザー・ボム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_COLONIZER"]/short
source: Colonizer B.
ja: コロナイザーB

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BOMB_COLONIZER"]/desc
source: Self-teleporting device that mind controls an enemy crew in the room if there aren't any already. Can be used to target your own ship.
ja: 部屋にまだマインドコントロールされたクルーがいない場合、敵クルーをマインドコントロールする自己転送装置。自船をターゲットにすることも可能。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="clone_soldier"]/desc
source: Elite Humanoid Crew. A highly capable clone soldier, produced by the onboard cloning lab of your breaching pod. Due to cheap genetic material these soldiers rapidly decay after spawning. Inherited Human stat: minor suffocation resistance
ja: エリートヒューマノイドクルー。突入ポッドの搭載クローン研究室で生産された、非常に有能なクローン兵士。安価な遺伝子材料のため、これらの兵士はスポーン後すぐに崩壊する。 継承されたヒューマンのステータス: 軽度の窒息耐性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="clone_soldier"]/title
source: Clone Soldier
ja: クローン兵士

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="clone_soldier"]/short
source: Soldier
ja: 兵士

source: Inflicts 1.2x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.2倍のダメージを与える

source: Takes 0.7x damage from crew combat and 0.6x from fires
ja: クルー戦闘から0.7倍、火災から0.6倍のダメージを受ける

source: Neural chip allows learning combat skills at an incredible rate
ja: ニューラルチップにより、驚異的な速さで戦闘スキルを学習できる

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="clone_soldier_slot"]/desc
source: Elite Humanoid Crew. A highly capable clone soldier, produced by the onboard cloning lab of your breaching pod. Due to cheap genetic material these soldiers rapidly decay after spawning. Inherited Human stat: minor suffocation resistance
ja: エリートヒューマノイドクルー。突入ポッドの搭載クローン研究室で生産された、非常に有能なクローン兵士。安価な遺伝子材料のため、これらの兵士はスポーン後すぐに崩壊する。 継承されたヒューマンのステータス: 軽度の窒息耐性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="clone_soldier_slot"]/title
source: Clone Soldier
ja: クローン兵士

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="clone_soldier_slot"]/short
source: Soldier
ja: 兵士

source: Inflicts 1.2x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.2倍のダメージを与える

source: Takes 0.7x damage from crew combat and 0.6x from fires
ja: クルー戦闘から0.7倍、火災から0.6倍のダメージを受ける

source: Neural chip allows learning combat skills at an incredible rate
ja: ニューラルチップにより、驚異的な速さで戦闘スキルを学習できる

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BREACHING_POD"]/title
source: Federation Military-Grade Clone Breaching Pod Launcher
ja: 連邦軍用グレードクローン突入ポッドランチャー

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="TRC_BREACHING_POD"]/desc
source: Federation standard, cloning capable breaching pod launcher. Deploys a cloning pod which will breach the enemy hull and spawn a clone soldier that will fight for you for 60 seconds.
ja: 連邦標準のクローニング可能な突入ポッドランチャー。クローニングポッドを展開し、敵の船体を突き破り、60秒間あなたのために戦うクローン兵士をスポーンさせる。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_POP"]/title
source: Drone Popper
ja: ドローンポッパー

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_POP_2"]/title
source: Drone Popper
ja: ドローンポッパー

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_DRONE_POP"]/title
source: Suppressor Drone Mk. I
ja: サプレッサー・ドローン Mk. I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_DRONE_POP"]/short
source: Suppressor I
ja: サプレッサー I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_DRONE_POP"]/desc
source: A specialized drone which while powered can effectively suppress a shield layer forever. Also comes with built-in stealth systems, avoiding anti-drones indefinitely.
ja: パワー供給中はシールド層を永久に効果的に抑制できる特殊なドローン。内蔵のステルスシステムにより、対ドローン兵器を無期限に回避する。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_DRONE_POP_2"]/title
source: Suppressor Drone Mk. II
ja: サプレッサー・ドローン Mk. II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_DRONE_POP_2"]/short
source: Suppressor II
ja: サプレッサー II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_DRONE_POP_2"]/desc
source: A specialized drone which while powered can effectively suppress a shield layer forever. Also comes with built-in stealth systems, avoiding anti-drones indefinitely. The Mark 2 version is slower but can take down 3 shields at once.
ja: パワー供給中はシールド層を永久に効果的に抑制できる特殊なドローン。内蔵のステルスシステムにより、対ドローン兵器を無期限に回避する。マーク2バージョンは遅いが、一度に3つのシールドを無効化できる。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BOMB_BREACH"]/title
source: Drone Bomb
ja: ドローンボム

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BOMB_ION"]/title
source: Drone Bomb
ja: ドローンボム

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_THUNDER_1_BREACH"]/title
source: Thundershock Drone [Breach]
ja: サンダーショック・ドローン [船体破壊]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_THUNDER_1_BREACH"]/short
source: Thunder [B]
ja: サンダー [B]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_THUNDER_1_BREACH"]/desc
source: [CURRENT MODE: Breach] A specialized drone that can toggle between deploying Breach and Ion bombs without the cost of missiles, but is relatively slow.
ja: [現在のモード: 船体破壊] ミサイルのコストなしで船体破壊ボムとイオンボムの展開を切り替えられる特殊なドローンだが、比較的遅い。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_THUNDER_1_ION"]/title
source: Thundershock Drone [Ion]
ja: サンダーショック・ドローン [イオン]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_THUNDER_1_ION"]/short
source: Thunder [I]
ja: サンダー [I]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_THUNDER_1_ION"]/desc
source: [CURRENT MODE: Ion] A specialized drone that can toggle between deploying Breach and Ion bombs without the cost of missiles, but is relatively slow.
ja: [現在のモード: イオン] ミサイルのコストなしで船体破壊ボムとイオンボムの展開を切り替えられる特殊なドローンだが、比較的遅い。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_MISSILE"]/title
source: Drone Missile
ja: ドローンミサイル

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_MISSILE"]/short
source: Drone Missile
ja: ドローンミサイル

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_MISSILE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは表示されるべきではありません

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_COMBAT_MISSILE"]/title
source: 'Theseus' Missile Drone
ja: 『テセウス』ミサイル・ドローン

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_COMBAT_MISSILE"]/short
source: 'Theseus'
ja: 『テセウス』

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_COMBAT_MISSILE"]/desc
source: This one of a kind combat drone comes with a built-in missile reserve. Requires a sum of 3 missiles to deploy, but does not consume missiles to fire.
ja: このユニークな戦闘ドローンはミサイル備蓄を内蔵している。展開には合計3発のミサイルが必要だが、発射時にミサイルを消費しない。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FLAK_DEFENSE"]/title
source: Drone Flak
ja: ドローンフラック

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_SCATTERSHOT"]/title
source: Scattershot Defense Drone
ja: スキャッターショット防御ドローン

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_SCATTERSHOT"]/short
source: Scattershot
ja: スキャッターショット

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_SCATTERSHOT"]/desc
source: A peculiar Defense drone that fires bursts of slow moving Flak. Can target anything - solid projectiles, lasers, drones, you name it! Reload: 1400 MS
ja: 低速のフラック弾をバースト射撃する奇妙な防御ドローン。固体弾、レーザー、ドローンなど、何でもターゲットにできる！ リロード: 1400 MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_SCATTERSHOT_ENEMY"]/title
source: Scattershot Defense Drone
ja: スキャッターショット防御ドローン

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_SCATTERSHOT_ENEMY"]/short
source: Scattershot
ja: スキャッターショット

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_SCATTERSHOT_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS Reload: 1700 MS
ja: これは表示されるべきではありません リロード: 1700 MS

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_extinguisher"]/title
source: Extinguisher Drone
ja: 消火ドローン

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_extinguisher"]/short
source: Extinguisher Drone
ja: 消火ドローン

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_extinguisher"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは表示されるべきではありません。

source: DRONE
ja: ドローン

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_EXTINGUISHER"]/title
source: Extinguisher Drone
ja: 消火ドローン

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_EXTINGUISHER"]/short
source: Extinguisher
ja: 消火器

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_EXTINGUISHER"]/desc
source: Controllable utility drone that puts out fires very quickly and drains oxygen. Can also slowly repair systems in emergencies. -50 HP, 1.5x movement speed -4x extinguishing speed, 0.5x repair speed -Drains oxygen, immune to fire damage
ja: 火を非常に素早く消し、酸素を排出する制御可能なユーティリティドローン。緊急時にはシステムをゆっくりと修理することもできる。 -HP50、移動速度1.5倍 -消火速度4倍、修理速度0.5倍 -酸素を排出し、火災ダメージに耐性あり

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battery"]/title
source: Voltage Drone
ja: ボルテージ・ドローン

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battery"]/short
source: Voltage Drone
ja: ボルテージ・ドローン

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battery"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは表示されるべきではありません。

source: DRONE
ja: ドローン

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_VOLTAGE"]/title
source: Voltage Drone
ja: ボルテージ・ドローン

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_VOLTAGE"]/short
source: Voltage
ja: ボルテージ

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_VOLTAGE"]/desc
source: Controllable utility drone that provides significant amounts of power to any system it couples with. However, the drone will also steadily lose health over time until it explodes. Use with caution, as its explosion is more volatile than other drones! -75 HP, 2x movement speed -Provides 6 power to occupied system -Loses 1hp/s. Explosion does 4 system damage, with 10% chance to start a fire. -Completely immune to stun, cannot be healed
ja: 結合したシステムに大量のパワーを供給する制御可能なユーティリティドローン。しかし、ドローンは時間とともに体力を失い続け、最終的に爆発する。他のドローンよりも爆発が不安定なため、注意して使用すること！ -HP75、移動速度2倍 -占有システムに6パワーを供給 -毎秒1HPを失う。爆発は4システムダメージを与え、10%の確率で火災を発生させる。 -スタンに完全耐性、回復不可

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_overcharger"]/title
source: Overshield Drone
ja: オーバーシールド・ドローン

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_overcharger"]/short
source: Overshield Drone
ja: オーバーシールド・ドローン

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_overcharger"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは表示されるべきではありません。

source: DRONE
ja: ドローン

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_OVERSHIELD"]/title
source: Overshield Drone
ja: オーバーシールド・ドローン

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_OVERSHIELD"]/short
source: Overshield
ja: オーバーシールド

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="TRC_OVERSHIELD"]/desc
source: Controllable utility shipboard drone which drains power from a system to provide shields and a damage buff to allied crew. -90 HP, 0.75x movement speed -Shields all allied crew in the room, providing them with 75% damage reduction from all sources and 30% increased combat damage -Drains 1 power from any occupied system. Must be draining power to apply shields.
ja: システムからパワーを吸収して、味方クルーにシールドとダメージバフを提供する制御可能な船内ユーティリティドローン。 -HP90、移動速度0.75倍 -部屋にいるすべての味方クルーにシールドを張り、全ソースからのダメージを75%軽減し、戦闘ダメージを30%増加させる。 -占有しているシステムから1パワーを吸収する。シールドを適用するにはパワーを吸収している必要がある。

source: Collector's Kestrel Cruiser
ja: コレクターのケストレルクルーザー

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_KESTREL"]/name
source: The Oriole
ja: オリオール

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_KESTREL"]/desc
source: A reoutfitted Kestrel cruiser piloted by a pirate obsessed with state of the art weaponry.
ja: 最新鋭の兵器に執着する海賊が操縦する、改装されたケストレルクルーザー。

source: Collector's Engineer Cruiser
ja: コレクターのエンジニアクルーザー

source: Splinter
ja: スプリンター

source: This vessel is piloted by a mad scientist determined to turn both his and the enemy's crew into mutants.
ja: この船は、自軍と敵軍のクルーをミュータントに変えようと決意したマッドサイエンティストによって操縦されている。

source: Collector's Deathbringer
ja: コレクターのデスブリンガー

source: Chthon
ja: クトーン

source: This ship packs a powerful punch with its armaments. That's all there is to it, honestly.
ja: この船は武装が強力だ。正直、それだけだ。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI"]/class
source: Collector's Engi Cruiser
ja: コレクターのエンギクルーザー

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI"]/name
source: Obsession-C
ja: オブセッション-C

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI"]/desc
source: Unlike the average Engi cruiser which only appears to be made of junk loosely held together, this ship IS made of junk loosely held together.
ja: ただガラクタを寄せ集めたように見える平均的なエンギクルーザーとは違い、この船は本当にガラクタを寄せ集めて作られている。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI_2"]/class
source: Collector's Outcast Cruiser
ja: コレクターのアウトキャストクルーザー

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI_2"]/name
source: Corporate Interest
ja: コーポレート・インタレスト

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI_2"]/desc
source: This vessel was part of a failed outreach program in Wentworth Innovations inspired by popular television character 'Remmy the Rekma'.
ja: この船は、人気テレビキャラクター「レクマのレミー」に触発されたウェントワース・イノベーションズの失敗したアウトリーチプログラムの一部だった。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI_3"]/class
source: Collector's Gathering Cruiser
ja: コレクターのギャザリングクルーザー

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI_3"]/name
source: Composter
ja: コンポスター

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_ENGI_3"]/desc
source: "From the moment I understood the weakness of my mesocarp, it disgusted me. I crave the strength and certainty of steel. Preferably in the form of a missile."
ja: 「我が中果皮の弱さを理解した瞬間から、それは私をうんざりさせた。私は鋼の強さと確実性を渇望する。できればミサイルの形で。」

source: Collector's Stealth Cruiser
ja: コレクターのステルスクルーザー

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_STEALTH"]/name
source: One Shot
ja: ワンショット

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="TRC_PLAYER_SHIP_STEALTH"]/desc
source: The captain of this ship lives by only one motto. Kill fast - or die hard.
ja: この船の船長は、たった一つのモットーで生きている。 速く殺すか、派手に死ぬかだ。

source: Collector's Federation Cruiser
ja: コレクターの連邦クルーザー

source: The Lion
ja: ザ・ライオン
